# 小売

#### はじめに

中小規模の小売業では、請求・会計・在庫の管理にERPを採用することで、競合より有利な立場に立つことができます。

小売部門での最大のチャレンジは在庫の最小化と可用性の確保です。
製品単位のバリエーションの増加にともなって在庫は複雑化します。

この問題の解決策は、ERPが、正しいタイミングで正しい相手に情報を伝えることで、タイムリーな在庫補充を促進することです。ERPは入出庫の収支を合わせる手助けをしてくれます。

ERPNextは、簡単な操作、豊富な機能、カスタマイズ性、魅力的な価格のERPをお探しの小売業に最適です。

1. **手軽なPOS:**
バーコードスキャナーを1・2クリックでレシートが作成できます。アイテム行は簡単に編集可能です。間違えても修正は簡単です。あわてることなく、数量を変更し、アイテムを削除し、またはキャンセルします。
1. **制約無く印刷:** ドットプリント、インクジェット、レーザー、感熱紙、どれでも印刷可能です。印刷書式をカスタマイズすることもできます。
1. **経理と在庫の自動化:**
収入、支払、販売商品のコストなど、会計入力は自動的に作成されます。
残個数は倉庫から差し引かれ、設定値を下回った場合資材要求が出されます。
1. **複雑な税体系を操作:** ERPNextは、複雑な税体系をシンプルに操作し、多くの必要な税を定義することができます。異なるアイテムに対し異なる税率を設定することも可能です。

### 売買管理

1. **売買のカテゴリー化:** ERPNextのアイテムフォームは売買のグループをカテゴリーとして持つことができます。これによってWebカタログなどで複数グループにアイテムをカテゴリー分けすることが可能となります。
1. **業者リストの管理:** ERPNextは業者それぞれの問い合わせ先などの情報を保存します。業者とのやりとりの履歴は保存され、追跡することができるようになります。
1. **複数の価格表を維持管理:** ERPNextは複数の通貨、地域、顧客、サプライヤーに基づく価格表を提供可能です。
1. **税と税テンプレートの設定:** 付加価値税・物品税・購入税・販売税・輸送費用などの異なるタイプの税を設定し受発注に付加することができます。
1. **パッケージ製品の在庫追跡:** ERPNextでは、メインの製品に加えて全てのアイテムをパッケージ化することができます。製品と付属品を追跡することで、グループ化した製品を簡単に追跡できます。
1. **販売・購入の返品:** ビジネスにおいて返品は完全に共通の問題です。顧客からの品質上の問題、配達不能などの理由により返品が発生します。ERPNextは返品も楽に対応可能です。
1. **在庫棚卸を実行:** 在庫棚卸機能を使って、システムに開始在庫をアップロードすることができます。この機能は、指定したアイテム、日付、倉庫、数量度通りにシステム内の在庫データをアップデートします。在庫棚卸はアイテムに対する「差異エントリー」（システム上の在庫と実際の在庫との差異）を作成します。


### 在庫と倉庫の管理

1. **保証とトレーサビリティ:** トレーサビリティの必要な製品のためにシリアル番号のデータベースを維持管理します。複数の保守契約の保証を追跡し続けます。
1. **在庫バッチの管理:** 製品のバッチを作成し、有効期限と関連する情報を追跡します。
1. **在庫取引の会計自動化:** 永続的な在庫システムが寄贈の資産と費用の正確性の維持を容易にします。在庫残高は関連する会計残高と連動するようになります。これにより定期的な手入力よりも残高がより正確なものとなります。
1. **在庫の移動を記録:** 倉庫間でアイテムを移動します。
1. **在庫切れ回避:** 資材要求によって、購入が必要なアイテムの確認、製造指示による手動入力での作成、再注文レベルに合致したアイテムからの自動生成が可能となります。

### 分析とレポート

1. **在庫の移動を追跡:** 在庫元帳レポートは、残個数を在庫価値とともに、画面と数字によって表示します。このレポートは製品を保管する倉庫も示します。
1. **在庫残高を知る:** 在庫残高レポートは、売買全ての開始・終了時の数を表示します。また、入出庫の数の合計も一目でわかるようリスト表示します。
1. **在庫レベルの概要を完全に把握する:** ERPNextの在庫レベルレポートでは、計画数に対する実際の数、注文数と予約数表示します。このレポートは製品のプロジェクト上の数、再注文レベルと再注文数も表示します。この情報は読みやすい書式で、手作業で計算することなく、在庫についての知識を数分以内に得ることができます。ERPNextのシステムは、製品のエントリーに基づき自動的にデータを保持します。
1. **欠品を減らす:** アイテムの欠品レポートは空の在庫や入れ替えが必要な在庫を明確に示します。

### eコマースとWebサイト

特定のカテゴリーの製品では、オンラインショッピングの世界は小売店の足音を減少させ、Webサイトでの購入を増加させました。顧客は費用に見合う製品を常に探しており、選択肢過多となり、ロイヤリティは減少しています。

1. **DIYなWebサイトを作成する:**　プロの助けを必要とせずにWebサイトを作成し、苦労せずに更新できます。（このWebサイトはERPNextを利用しています！）
1. **ブログプラットフォームを作成する:** ビジネスについての考えを共有し、顧客と読者に最新情報を提供します。コメントでの会話で顧客との結びつきを確立します。
1. **オンラインショッピングポータルを作成する:** カテゴリーごとに製品をアレンジして、商品仕様を提供し、価格を表示し、配送地域別の配送料と税を表記します。
1. **顧客ポータルを提供する:** 顧客に自らの注文と出荷を追跡する機能を提供し、サポートチケットシステムを通して顧客の懸念をフォローすることが可能です。
1. **すぐに使えるお問い合わせフォーム:** ERPNextでは、別途第三者のフォームを導入することなく、新しいリードからの問い合わせを作成することができる機能があります。
1. **ソーシャルメディアマーケティングツールを使う:** ERPNextでGoogleアナリティクスやソーシャルボタンを使うことで、Googleアナリティクスの機能を使ったWebサイトへのアクセスの追跡、利用者層、最も閲覧されたページ、リアルタイム統計を利用することができます。Google+、twitter、Facebook、LinkedInのシェアボタンを追加します。
