# セキュリティとプライバシー

以下は利用者が当社サービスを利用した場合のみ適用されます。

当社は利用者のプライバシーを重視しており、利用者の個人情報を保護することに全力を傾けます。
受領した利用者の個人情報は問い合わせへの返答またはバグ修正にのみ使用されます。
当社は利用者の情報を第三者へ販売または再配布することはありません。
当社の技術者は全員、利用者のデータに触れる前に、機密保持契約（NDA）に拘束されます。


### バックアップ周期とコピー保持世代数は？

内部的に、当社は1台の稼働サーバーと1台のミラーサーバー（稼働サーバー障害に備えた複製）を保持し、
自動的に12時間ごとのバックアップをAmazon S3（非常に大容量のバックアップサービス）上に保存し、
物理的なバックアップを営業日毎朝に行なっています。
当社は3世代分のバックアップを維持していますが、
利用者には自ら少なくとも毎週バックアップ取得の実践をおすすめしています。

### 競合他社は弊社データを盗むことができますか？

当社は、ハッカーから利用者のデータを守る努力を継続しています。
当社は、暗号化（https）ログイン、パスワード暗号化、データベース名暗号化など、
基本的なセキュリティ対策を施しています。
その他の多くの対策については、セキュリティの目的上公開することができません。

### どのユーザーがどのデータにアクセスできるかをコントロールすることはできますか？

はい。ERPNextにはパワフルな、役割に基づく権限システムがあり、
利用者は、表示入力欄単位で、
企業内の誰がデータにアクセス可能かを、正確にコントロールすることができます。
どのようにデータのプライバシーを確保しますか？

### あなたたちの技術者は我々のデータにアクセスできるのですか？

当社の技術者がサポート目的で利用者のデータにアクセスする際、
事前に、理由とともにその旨をメールでお送りします。
当社のパスワードは技術者からはアクセスできず、プログラムによって生成されます。
技術者がパスワードにアクセスしようとした場合、この手順を踏まなくてはなりません。
当社の従業員は全て機密データ保持契約に拘束されており、
顧客データへのアクセスにともなう重大性およびリスクを十分に意識しています。

### ERPNextは囲い込みをしますか？

ERPnextは無料かつオープンソースです。
これは他のクラウド/SaasのERPに対して最も大きいアドバンテージです。
利用者が当社のサービスを望まない場合や当社がサービスを行なえない場合でも、
全てのソースコードとインストールガイドがGitHub.com上に存在します。
利用者は、odesk.comやelance.comなどの有名なサイトからフリーランスを雇い、
利用者自身のサーバーをセットアップすることもできます。

### ERPNextのサービスが終了したらどうなりますか？

当社は2008年からこのサービスを運営しており、
スタートアップ企業を頼りにすることの不安も理解しています。
当社は、企業運営にERPNextを使用する企業を100社（2012年末現在）以上、顧客としています。
当社は非常に効率的な立ち上げと安定した投資に支えられており、
中小企業向けの長期的なサービス提供者となることを計画しています。
加えて、当社製品はオープンソース（上記参照）であり、
自サーバーでのERPNextのセットアップも容易です。

### 返金

利用者が購入後100%の満足を得られない場合、購入後120日以内であれば購入額の全額を返金します。

ご不明な点がありましたら、お気軽にお問い合わせください。
