# 推薦の言葉

<p class="lead">ゲストブック "User Feedback for ERPNext" より</p>

*"先週のMITでのオープンハードウェアサミットに出席した人はみなERPNextに感心して、これは我々の規模にとって世界で一番良いERPソフトウェアだと、私だけでなくみんな、心から信じています。"*

<p class="text-right">Amin Zayani, ドイツ</p>

---

*"我々は、このデータ属性を扱うホスティングアプリケーションを、SalesForce Professionalを含め、もう何年も探してきました。ERPNextは我々が見た他の全てよりはるかに優れています！すばらしい製品に感謝します！"*

<p class="text-right">Paul Stary, アメリカ</p>

---

*"我々は2010年からERPNextを使っていて、ビジネスに有効に利用しています。全てのスマートフォンをシリアル番号で追跡し、支払いを管理し、管理を合理化するためにERPNextを使用しています。我々はERPNextアプリケーションを使うことが好きで，それによって自分のビジネスが成り立っています。私は、これはピラミッドの下層のためのSAPやOracleである、と確信しています。"*

<p class="text-right">Dimeji Matesun, ナイジェリア</p>

---

*"ERPNextは、あらゆる中小企業にとって容易に適用できるERPシステム、という経済的な解決策です。よく考えられ、管理しやすいという、数少ないERPソリューションのうちのひとつでしょう。しかも技術サポートのために統合されたモジュールも提供されています。"*

<p class="text-right">Giorgio Vergano, イタリア</p>

---

*"多くのERPを試してみた後、ERPNextの完全性と使いやすさが気に入りました。他のERPは使うにも覚えるにも非常に大変だったのです。"*

<p class="text-right">Zel Ortiz, フィリピン</p>

---

*"我々はOPENERPを広範囲に使って働いていて、地元の業者でほとんど同じような利用登録をしていました。製品については問題ありませんでしたが、非常に基本的ないくつかの機能、たとえば製造一括処理、税、追加購入代金などに問題がありました。それら全て、我々のやりかたに合わない部分については、それほど高額ではないものの、カスタマイズをしなければならない、と業者に言われました。次に我々は、OpenBravoやOpenERPに比べて非常にユーザーにやさしいERPNextを見つけました。ERPNextを使い続けて、カスタマイズオプションを追加する場合なども慌てずに多くの機能を扱うことができ、みなさんがどれだけの時間を費やしてこの製品を世に出してきたか、ということに気付きました。"*

<p class="text-right">Mehul Mehta, インド</p>

---

*"再び、あなた方のサポートと費やしてくれた時間に感謝します。みなさんはベストを尽くして完全にやりきってくれました。"*

<p class="text-right">Varshik Motwani, アラブ首長国連邦</p>

---

*"このメールは、私がERPNextのオンラインサービスを試して始めた時（2011年だったはずです）から長い間たってからのものです。あなた方の素晴らしいソフトウェアに対して私は確実に何も問題を感じませんでしたが、私のパートナーはその時まだ完全には確信できず、代わりにBrightpearlを選びました。それは役には立ちましたが、実際に私が期待するものではありませんでした。そして数カ月前、私はパートナーに、もう一度また試してみようと伝えました。彼は快くインストールしてくれ、我々はともに再びテストしてみました。すると、ちゃんと動作しただけでなく、私のビジネスに必要だと考えているものが本当に全てあったのです。私は他の多くのオープンソースERPを試しましたが、自信を持ってERPNextが一番だと言えます。"*

<p class="text-right">Talal Al Jishi, バーレーン</p>

---

*"Avana CorporationはフロリダのサラソータでLED照明の輸出入・製造を行なっている会社です。我々は現在タンパ湾地区で10万ドルの拡張計画を交渉中で、この間もずっとERPNextを使っていくつもりです。この製品を小規模ビジネス市場に送り出そうとするチームの努力には驚かされます。この製品は素晴らしい価値がありますよ。"*

<p class="text-right">Steven Brown, アメリカ</p>

---

*"あなた方は、世界中の主なERPシステムと競合するプロジェクトを成し遂げました。私はあなた方の製品、ERPNextを本当に誇りに思うとともに、過去にERPシステムの導入に失敗したエジプトの2つの会社による素晴らしいサクセスストーリーをお話します。私は以前、ORACLE E-Business suiteとMicrosoft Dynamics AXを使用した経験がありますが、ERPNextはそれらERPよりもより良いものであることに気付きました。ERPNextのように、そのシンプルさ、使いやすさとスピードによってユーザーに好まれるERPというのは、私は初めて見ました。製品のサイズは極めて小さく25MB以下であり、70GBもあるような他の製品と比較すると、他製品のようにサーバーリソースを食いつぶすこともありません。ぜひ続けてください。数年の内にナンバーワンになるでしょう。あなた方の人生に幸がありますように。私もいつもあなた方をサポートします。"*

<p class="text-right">Hisham Farid, エジプト</p>

---

*"まず最初に、ERPNextはすばらしい製品です。私はオープンソースを楽しみにしており、私は全ての要件を反映する予定です。"*

<p class="text-right">Sooraj</p>

---

*"非常に良く作られたシステムであり、私はビジネスの友人達にいつも話をしています。"*

<p class="text-right">Adil Gandhi</p>

---

*"あなた方はERPNextにおいて、完成した好まれるERPパッケージが市場になければならない、という非常に良いビジョンを持っています。
OpenERPとの違いは恐らく、バックアップや人、スポンサーの数ではないかと思います。しかしOpenERPはERPNextよりヘビーで遅いです。市場はまさに中小企業にオープンです。
"*

<p class="text-right">Thomas, インドネシア</p>

---

*"システムを利用しており、大好きです。あなた方の仕事にに最大限のリスペクトを送ります。自分の会社で活用するつもりです。"*

<p class="text-right">Nehme Abouzeid</p>

---

*"我々は過去10ヶ月間OpenERPを使っていました。オープンソースか有償か（非常に高額）のシステムを試してきましたが、ERPNextが非常に簡単で比較した中でも一番魅力的です。"*

<p class="text-right">Kyle Krenzer</p>

---

*"ERPNextを1年以上追いかけてきましたが、あなたがたのチームが、インドから高品質なオープンソースのERP製品を提供し続ける忍耐強さには驚かされます。"*

<p class="text-right">Bala</p>

---

*"我々は既にopenErpとOpenBravoを評価しましたが、ERPNextは将来有望に見えます。今のところ一番なので、利用登録しようと思います。あなた方チームと、製品の、中小企業向けの非常に優れた素晴らしいERP、ERPNextを称賛します。"*

<p class="text-right">Chin</p>

---

*"あなた方の素晴らしい熱意と、あなた方がチームとともにERPNextの開発を成し遂げたことに、多大な感謝を送ります。"*

<p class="text-right">Nazmul Hassan</p>

---

*"あなた方のサポートは本当にすばらしいです。私はいくつかチケットを挙げましたが、そのうち一つがとくに反応もなく1営業日中に消化されるとは思いませんでした（しかもかなり時差が異なることに後から気付きました）。あなた方が非常にアクティブにソフトウェアを開発していることと、顧客にも注視してを知り、素晴らしいと感じました（また、我々の会社は、オープンソースンの考え方を好んでおり、これを知ることができたことも素晴らしいと考えています）。Issueで教えてくれてありがとうございました。あなた方はすごいですね。"*

<p class="text-right">James, MYT works</p>

---

*"私は15年、国内外で税理士を雇っていた経験があります（QuickbooksとXero含む）。私はかなりERPNextに感動しており、この美しいERPソフトウェアに参加したいと考えています。"*

<p class="text-right">Kshitij Jain</p>

---

*"素晴らしいソフトウェアの作成と、驚異的なサポートと、忍耐強さに感謝します。"*

<p class="text-right">Roger Sabat, Trim Depot</p>

---

*"私は2012年からERPNextプロジェクトを追っていますが、あなた方チームはこのプロジェクトにおいて素晴らしい以上の存在だと言わざるを得ません。料金と機能もあいまって、ERPNextは我々のような中小企業を笑顔にしてくれる製品です。"*

<p class="text-right">Muhammad Tsani Qudsi, インドネシア</p>

---

*"初めて見た時からこのソフトウェアは素晴らしいと思い、また我々のニーズに合いました。チームのみなさんおめでとうございます。この料金ですばらしい製品です。"*

<p class="text-right">Jayraj, Fabulous Design</p>

---

*"私はERPNextの最新版が、ユーザフレンドリーでとてもきれいで、本当に大好きです。ERPNextに幸運が続きますように。"*

<p class="text-right">Feiga Kruger, Marshmallow Comics</p>

---

*"ERPNextは今まで見た中でも最高のERPです。OpenERPとOpenBravoも試してみましたが、これは圧倒的でした。"*

<p class="text-right">Stanley</p>

---

*"小さなチームが成し遂げた大きな成果"*

<p class="text-right">Omar Mansoor</p>

---

*"デモを見て、他のオープンソースのデモとは比較にならないほど本当に感動しました。私はこの画面、フロー、ロジック、ほとんどのものに添付できる能力、全てが大好きです。"*

<p class="text-right">Larry Bridle</p>

---

*"この1年間にあなた方から得た全てのサポートとヘルプに感謝します。スピードと品質が最高です。"*

<p class="text-right">Konrad</p>

---

私はこれまでにいくつかERP/CRMを試していました。たとえばxTuple、Dollibar、openERPなどです。他のものよりERPNextがいいですね！主な長所としては、会計モジュールの使いやすさ、倉庫の調整、販売・購入の操作です。…
概して私はERPNextを毎日使うことが大好きで、たぶんすぐ系列会社にも薦めるでしょう。

<p class="text-right"><a href="https://groups.google.com/forum/?utm_medium=email&utm_source=footer#!msg/erpnext-user-forum/FcqkDiNz0Gw/8aVEBwF1U8cJ" target="_blank">Samir Ahmed (on forum)</a></p>

---

<a href="/contact">ゲストブックに感想をどうぞ！</a>
